A veces. despertamos con ansiedad.
Nos sentimos nerviosos.
"¿Qué va a pasar hoy?".
"¿Qué es lo que me espera?".
Son demasiadas preguntas.
Y queremos una respuesta.
Queremos pisar tierra firme.
Así que tomamos la vida
en nuestras manos.
Decidimos actuar. ¿cierto?
Nuestras soluciones son temporales.
Sólo es temporal.
Y eso crea más ansiedad.
Más sufrimiento.
No hay respuesta para
las preguntas de la vida.
Es más fácil ser paciente
cuando por fin aceptamos...
que no existe una respuesta.
¡Está muerto! ¿Qué tal otro?
¡Muerto! ¡En la cavidad torácica!
- Frank.
- ¿Han oído sobre la mamba negra?
- ¡Frank!
- De la mamba... Hola. amigo.
¿Qué estás haciendo?
Sólo estoy presumiendo mis habilidades.
¿Tú qué haces?
Tengo que irme.
Aun no le hemos dado al cristal.
Tengo un vuelo que tomar.
No te vayas. Espera.
Espera.
Vamos.
Amigo. ¿Vas a hacer que
te persiga por todo el lugar?
Sí.
Espera. escucha. ¡Sí!
Espera. ¿Qué pasa?
Sabes qué está pasando.
Tengo que irme.
Ya te lo dije. en serio.
- ¿Tienes que irte?
- Sí.
Pero las chicas están aquí.
¿Cuál es el problema?
Quédate. ¿de acuerdo?
Necesito que...
- ¿Ya no te caigo bien?
- Sólo tengo que irme.
- Eres mi amigo. Tú lo empezaste.
- Escucha...
- Y tú lo vas a terminar.
- No puedo terminar sin ti.
Eso no es parte del trato.
Hola. Sí. ahí están.
Mira esto. Mira esto. Señoritas.
Vengan. Él no quiere. ¡Rick!
- ¡Rick! ¡Rick!
De acuerdo. vete.
Ya vámonos. Hay que volver.
¡Sí! ¡Sí!
¿Qué tal. Mook?
¿Qué tal anoche? ¿Te divertiste?
Fue una buena primera cita.
Siempre la recordaremos.
Cuando Pee Lek llegue hoy.
voy a hablar con él acerca del robo.
¿Sobre qué?
- Sé quién lo hizo.
- ¿Sí?
Si encuentras a los ladrones.
quedarán impresionados.
Qué emocionante. Avísame qué pasa.
- Lo haré.
- Te veo después.
Hola.
Buen día.
¿Cómo dormiste?
Dormí bien.
¿Has visto a Laurie?
Aún no.
¿Le preguntamos si quiere desayunar?
- Sí. Voy a preguntarle.
- No.
Yo voy.
Kate y yo vamos a desayunar.
¿Quieres venir?
Voy a seguir durmiendo.
si no les molesta.
Escucha. lamento lo de Valentin.
La verdad.
no tenía idea de que te importaba.
Jac. por favor. no...
Quiero ser tu amiga.
Hay que hablarlo después.
cuando no tengas sueño.
- ¿Quieres que te traigamos algo?
- No. gracias.
De acuerdo.
Esperemos a llegar a casa
para decirle a mamá.
Esperemos a que tome sus medicinas.
¿Decirle qué?
Que me quedo contigo.
¿Qué?
Lochlan. no quiero ser la responsable
de que arruines tu vida. ¿entiendes?
Sólo déjame arruinar la mía. Por favor.
¡Volvieron!
¡Hola! ¡Hola!
¿Qué tal estuvo?
¿Cómo les fue?
Estuvo...
De hecho. ¿podemos hablar de eso luego?
- Yo sólo quiero bañarme y...
- Me cuentas en el desayuno.
De acuerdo.
¿Lochlan?
¿Qué?
Cuéntanos.
No tengo la menor idea
de nada. ¿de acuerdo?
- ¿Belinda?
- Hola.
Él es mi hijo. Zion.
Sawasdee khrap. Zion.
Sí. Ya nos conocíamos.
- Sí. Así es. Cierto.
- Sí.
- ¿Quieres acompañarnos?
- No. gracias.
Es que te vi y sólo quería saludarte.
Hola.
- Adiós.
- Cállate.
- En serio te gusta.
No lo sé.
Bueno. tú le gustas.
Quiere que iniciemos un negocio juntos.
¿En serio?
El spa que siempre has querido.
¿En dónde lo haríamos?
En donde quisieran.
Hawái. Aquí.
Él no tiene dinero y yo tampoco.
Ni siquiera sé dónde obtenerlo.
No conozco a ningún inversionista.
¿Hola? ¿Tengo que decirlo?
- Zion.
- ¿Qué?
Te lo dije. hijo.
No voy a aceptar ese dinero sucio.
- Mamá.
- Escucha.
Cien mil dólares no es suficiente.
Necesitaríamos más que eso. olvídalo.
- ¿Y si fuera un millón de dólares?
- No es así.
Oye. le dijiste que ibas a pensarlo.
- ¿Por qué no ves qué puedes conseguir?
- Zion.
No tienes que hacer nada. Sólo analiza.
Ve lo mucho que puedes ganar.
Siempre va a existir el hubiera.
Si decido ir con él y negocio con él.
y luego no acepto.
lo voy a molestar y va a asesinarme.
- No. no te va a hacer nada.
- Ya lo hizo antes.
Voy a estar ahí.
Vas a necesitar a un profesional que te
ayude a negociar el trato. así que...
¿Y te gustó? ¿El centro?
Sí. es un lugar increíble.
Qué bien.
No es un culto.
Creo que es bueno que...
te hayas demostrado que
puedes tener una vida simple.
Todos estaríamos bien
con mucho menos. ¿no?
Sí.
¿Qué?
Es que. la comida.
Bueno. era vegetariana. pero no...
Era evidente. no era orgánica.
Y...
estaba insípida y...
me pregunté si en serio
podría comer eso todo un año.
Y luego. no...
Volví a mi habitación y era un lugar
muy diminuto con un colchón con manchas
sin aire acondicionado y...
Lo sé. Lo sé.
Sé que no tengo por qué
aferrarme a esas cosas.
y no quiero creer que así es. porque...
No lo sé. Tal vez soy así.
Sé que lo soy.
Es la idea de que soy...
Soy como una Princesa que necesita
cosas para ser de cierta forma.
Es algo patético.
No es patético.
No. mamá. sí lo es. Es patético.
Y no...
No lo sé.
creo que me consienten mucho porque...
Porque no puedo vivir así.
Linda.
No tienes que demostrar nada.
Hay mucho sufrimiento en el mundo
y nosotros somos privilegiados.
y los demás tienen dificultades.
y sólo creo que es muy injusto.
Me siento muy mal.
Somos afortunados. Es cierto.
Nadie en la historia del mundo
ha vivido mejor que nosotros.
Ni siquiera los antiguos
Reyes y Reinas.
Lo menos que podemos hacer
es disfrutarlo.
Si no lo hacemos. sería una ofensa.
Es una ofensa para
los mil millones de personas
que sólo pueden soñar
con la idea de vivir como nosotros.
- Amor. Ven aquí. Linda.
- Perdón por haberlos traído aquí.
Te amo mucho.
Yo también te amo.
- Hola.
Si hiciste uno de tus batidos.
lo quiero.
No. ya me tomé uno hace rato.
Aunque está todo si quieres hacer uno.
Nadie va a volverte un hombre.
Tienes que hacerlo tú mismo.
Como sea. te veo luego.
¿A dónde vas?
Sólo quiero ir a la playa.
¿Quieres que vaya?
Quiero leer un poco.
Listo. Adiós.
¿Estás molesto por algo?
De acuerdo. oye...
Mira. Loch. está bien
que me idolatres. pero no...
"me idolatres".
¿Me entiendes?
Oye...
sólo te interesan tus orgasmos. y...
te vi tirado ahí y sentí que
estabas un poco excluido.
y quiero complacer a todos.
Quiero darle a todos lo que quieren.
- Y esta familia es de narcisistas...
- Oye. no. no.
Hay que olvidarlo. para siempre.
Por favor.
¿De acuerdo?
ALTO
Hola. Pee Lek. Soy Gaitok.
Sé que hoy es tu día libre...
Cuando tengas tiempo.
¿podrías llamarme?
Tengo que decirte algo.
¿Cómo estás. mi amigo?
¿Te gustó la pelea? Te busqué después.
Tenía una cita.
Y tú estabas con dos hombres.
¿Son tus amigos?
Pues los conozco del gym.
¿Cómo se llaman?
¿Para qué quieres saber?
Ya los había visto.
No lo sé. Fueron buenas peleas. ¿no?
Te veo luego.
Hola.
- Trajiste mi libro.
- Sí.
Léelo. va a cambiar tu vida.
Ya casi lo termino.
¿En serio lo leíste?
Estudié en Duke.
De acuerdo. genio.
¿Y qué tal?
Sí. bueno. creo que
la parte sexual fue muy interesante.
Tienes que leer los otros que te di.
Ella es increíble.
No tratan sobre sexo.
sino de las leyes del Universo.
Nuestras conexiones.
Tiene la teoría de que
hay diferentes grupos.
con gente que conocemos
y algunos que no.
Y estos grupos trabajan juntos
para cumplir el plan divino.
A veces ni siquiera sabes que estás
en el mismo grupo que alguien más.
podríamos estar en el
mismo sin saberlo.
- ¡Hola!
- Hola.
¿Cómo te fue?
Bueno. no maté a nadie.
- Eso es bueno.
- Sí.
Sí. dije lo que tenía que decir.
Me quité esa carga de encima.
- Te extrañé.
- Sí.
Sí.
Oye.
Perdón por no ayudarte anoche.
Está bien.
Encontraré a alguien más.
Va a ser fácil.
Si eso te hace feliz. llévalos.
No tienen que comprarme nada
en este momento.
¿Sabes qué deberías tener? Color.
Justo aquí. en tus pómulos.
- Hola. papá.
- Hola.
- Oye. Lochy.
- ¿Sí?
¿Crees que podrías vivir sin dinero?
Pero nada de nada.
Sin casa. Nada.
Sí. Creo que sí.
Claro que sí.
Oye. es tu último día.
No te quedes ahí sentado.
Sal. haz algo. ¿Escuchaste?
Ve a nadar o...
Sal.
Está bien.
- Adiós. papá.
- Sí.
Sé que sabes.
Por favor. no digas nada.
Si lo haces. estoy muerto.
Van a deportarme.
voy a volver a mi país. sería el fin.
Mis amigos. todos estaríamos perdidos.
No pueden trabajar.
No pueden ganar dinero aquí.
Si dices algo. vas a arruinarme.
Vas a arruinarme...
Valentin.
No sé si escuchaste.
pero los Hollinger van a volver
mañana temprano.
Esperan saludar a la señorita Lemon
y tomarse una foto con ella
antes de que se vaya.
Voy a avisarles.
¿Puedes preguntarle
si quiere tomarse la foto?
Tal vez la publiquemos
en la página del Hotel.
Es muy importante para Khun Sritala.
Carajo.
- Buenos días.
- Hola.
Sólo iba a dejar esto en la mesa.
- Son sus celulares y laptops.
- No. no hagas eso.
- Por favor.
- ¿No?
Sí. es que no los queremos.
- No los necesitamos.
- Entiendo.
¿Están disfrutando
sus días sin celulares?
- Sí.
- ¿Sabe qué puedo hacer?
Puedo dejar esto en el barco del Hotel
que los lleva al aeropuerto mañana.
y así pueden desintoxicarse
hasta el último minuto.
- Sí. Claro. Hay que hacerlo.
- De acuerdo.
Sí. Pam. cuando llegamos.
dijiste algo sobre esta fruta.
- ¿Qué fue lo que dijiste?
- Sí. las semillas son venenosas.
- Claro. Sí.
- Sí.
De hecho. los locales
lo llaman el "árbol del suicidio"
porque la gente pulveriza
las semillas y las comen
cuando quieren suicidarse.
Así que. no las coman.
Y tampoco creo que lo desee.
saben asquerosas.
Disfrute su último día.
Gracias.
¿Les traigo alguna bebida?
- No. estamos bien.
- Dos whiskis en las rocas. por favor.
- Claro. señor.
- Gracias.
Créeme. Lo necesitas.
Mamá.
¿Recuerdas que siempre dices
que tienes que estar preparado
porque jamás sabes cuándo
puede llegar tu momento?
Este podría serlo. mamá.
No lo desaproveches.
- Él mató a esa mujer.
- Lo sé.
Pero tal vez esto puede ser
lo único bueno que resulte de todo eso.
Sólo piénsalo.
Esto es impresionante.
Y tú... eres un caso de éxito.
Gracias.
Creí que hablaríamos en privado.
Perdón. Zion.
Sí.
Soy su único hijo. Somos un equipo.
Así siempre ha sido. Pero tranquilo.
¿Sí? Soy una tumba.
Estudié negocios. en Hawái. No me
importa lo que hiciste o lo que hagas.
Sólo me importan los negocios
y. obvio. el dinero.
Maestría en administración de empresas.
Mi mamá me contó todo
sobre tu oferta inicial.
Por desgracia. tiene que rechazarla.
¿Es en serio?
Le preocupa la ética de todo esto.
No cree que la culpa
y el estrés emocional valga el riesgo.
Así que...
Quiere enfocarse en empezar
su propio negocio. porque es su sueño.
Ese era el punto del dinero.
Sí. pero esa cantidad
no va a ser suficiente. ¿entiendes?
Para que ella acepte
este tipo de riesgo contigo.
tiene que sentir que su sueño
se hace realidad por completo.
Tú cumpliste tu sueño aquí.
Ella quiere tener el suyo. ¿sí?
Porque. ¿qué pasa con
un sueño diferido?
¿Se marchita como una pasa en el sol?
Su sueño quedó atrás hace mucho tiempo.
Podría explotar.
Mi punto es...
¿hay suficiente para que
todos tengan un final feliz?
Yo sí creo eso.
Y. ¿cuánto necesitaría
para tener su final feliz?
Bueno. hicimos las cuentas. Greg.
y somos realistas.
ya contando todo...
cinco millones.
Eso no va a pasar.
Sé que es mucho pedir.
Pero investigué un poco.
y según Internet. tu esposa.
la última...
tu exesposa.
que descansa en paz. tenía una fortuna
de al menos 500 millones de dólares.
- No confíes en todo lo que lees.
- Sí. eso lo sé.
Encontré registros públicos
en donde ese número es el correcto.
Lo que estamos pidiendo es
el uno por ciento de tu herencia total.
Lo entendemos. compromiso
hasta el día de nuestra muerte.
Somos Equipo Gary.
La tranquilidad vale un uno por ciento.
¿No lo crees?
No vas a extrañarlo.
¿O qué? ¿Quieres gastar
los 500 millones aquí?
Por favor.
¿Cuántos años te quedan? ¿En serio?
No voy a hacer esto.
No va a darnos ese dinero
y esto es una pérdida de tiempo.
Ya. vámonos.
- Zion.
- Mamá. ¿por qué no nos das
- un momento a los empresarios?
- No.
Hablo en serio.
Oye. Oye. Oye.
¿Qué haces? Estaba dando mi discurso.
Vuelve con él y dile que tu madre
se toma las cosas muy personales.
Ella no confía en él. ¿Sí?
Y si no hacemos un trato
y no conseguimos el dinero...
quién sabe qué puede hacer.
Eres despiadada. ¡Sí. mamá!
Dile que tu madre es
una mujer honesta. ¿sí?
Pero más vale que cumpla.
Quiere que nos asustemos.
pero nosotros vamos a asustarlo. ¿sí?
Cierra el trato.
Sí.
¿Cómo estás?
Acabo de salir del trabajo.
¿Qué sucede?
Creo que tengo que renunciar.
No sirvo para ser guardia.
¿Por qué dices eso?
Pienso en...
si yo fuera el Buda...
¿qué haría?
No quiero lastimar a nadie.
Has trabajado aquí durante años.
No puedes simplemente
tirar eso a la basura
y empezar desde abajo en otro lugar.
Sé práctico.
Deja de pensar demasiado.
¿El Buda?
Puedo encontrar otro trabajo.
Soy muy trabajador.
Pensé que eras seguro de ti mismo.
un hombre que tendría éxito.
Estoy seguro de mí mismo
cuando me siento bien conmigo mismo.
Entonces. ¿a dónde quieres ir a cenar?
Esta noche tal vez no.
A mi mamá le duele la espalda.
Necesita ayuda en la casa.
De acuerdo. ¿quizás mañana?
Voy a pensarlo.
Tengo que irme. Te veo después.
¡Niños!
¡Es hora de ir a cenar! ¡Vámonos!
¿Señorita? Disculpe.
Es nuestra última noche y creí
que sería divertido beber unos cocteles
en la habitación más tarde.
¿Piñas coladas?
¿Podrían llevar ron
y mezcladores a la casa?
- Ya tenemos licuadora.
- Sí. Yo me encargo.
Gracias.
¿Piñas coladas?
Sí.
Es la última noche. así que...
No las he probado. ¿Saben bien?
Y no vas a probar una esta noche.
No tienes 21.
Aburrido.
¡Hola!
- Hola.
- Viniste.
- Sí.
- Qué bien.
Creí que no vendrías a la última cena.
Tuve una larga noche.
¿Qué tal estuvo? ¿Divertida?
¿Qué hiciste?
Fui a lo de la pelea y equis.
Y luego fui con Aleksei
a su apartamento.
De acuerdo. Aleksei.
Señoritas.
¿Qué tal su último día?
- Fue lindo.
- Sí.
- Fue relajante.
Quería recordarles
sobre sus masajes matutinos
y decirles que los
dueños llegan mañana.
Khun Sritala y su esposo.
Y les gustaría tomarse
una foto con ustedes.
- ¿Están de acuerdo?
- Sí. Por supuesto.
Sí. bueno. disfruten su cena.
De acuerdo.
Estoy muy nerviosa.
- Tenías que cerrar el trato.
- Dijo que iba a pensarlo.
Pero le di tu número de cuenta.
el número de ruta y...
Podría hacer la transferencia
esta noche.
Hay una línea entre
el pensamiento positivo y el delirio.
Cruzaste la línea. amor.
Es todo o nada. ¿no?
En una puta bolsa de cadáveres.
De acuerdo.
Ya olvídalo.
- Oye. ¿qué haces?
- ¿Qué crees que hago?
Reviso mi cuenta. Eso hago.
- Intento no perder la esperanza.
- Qué bien.
Eres libre.
Es un nuevo día.
Te dije que no te preocuparas.
Claro que estaba preocupada. Te amo.
Pero no estaba tan preocupada.
Porque amor fati.
¿Sabes qué es?
No. no sé lo que es.
Tienes que enfrentar tu destino.
bueno o malo. Lo que va a ser. será.
Sí. Tenemos un vínculo.
Y si algo malo te pasa. también a mí.
Creo que siempre
vamos a estar juntos. ¿tú no?
Ese es el plan.
¿En serio?
Sí.
Me alegra que hiciéramos esto.
A mí igual.
Gracias por organizarlo. Jac.
y por pagar la estancia.
¿Segura no quieres que te ayudemos?
No. no. Es todo un placer.
Bueno. el pastor de nuestra Iglesia
habla de cómo...
hay un momento en la vida.
luego de años de
regar. escardar y cultivar el suelo...
y entonces un día. ves
a tu alrededor...
y tu jardín florece.
Así es como me siento.
Todo está floreciendo.
Nuestras flores resplandecen.
Yo me he sentido plena
toda la semana. En verdad.
Porque puedo hacer yoga.
meditar y otras cosas...
pero nada puede hacerme sentir
más centrada
que estar con amigas.
Verdaderas amigas.
Es un mundo solitario.
En serio. lo es.
Todos te juzgan
por tus defectos superficiales.
Y ustedes me juzgan
por los defectos más profundos.
- No.
- Saben de qué hablo.
- Sí.
- Y...
me he sentido muy feliz toda la semana.
Lo necesitaba. así que. gracias.
Es curioso. porque si soy honesta.
esta semana he estado muy triste.
¿Qué?
Creo que mis expectativas
eran muy altas o...
Creo que mientras más envejeces.
tienes que justificar tu vida. ¿saben?
Y tus decisiones. Y...
Cuando estoy con ustedes.
puedo entender...
lo evidente que fueron mis decisiones.
Y mis errores.
No tengo un sistema de creencias.
y... Bueno. sí tuve muchos. pero...
El trabajo siempre fue mi religión
y creo que perdí mi fe en eso.
Y luego... intenté el amor.
Y fue una religión muy dolorosa.
sólo empeoró todo.
Y luego. incluso para mí. el ser madre.
tampoco me salvó.
Pero hoy tuve una epifanía.
No necesito una religión o a Dios
para que mi vida tenga significado.
Porque el tiempo le da un significado.
Y empezamos esta vida juntas.
Es decir. la enfrentamos por nuestro
lado. pero seguimos juntas. Y ahora...
las veo y eso le da significado.
Y no puedo explicarlo.
pero aun cuando
sólo estamos sentadas
junto a la piscina
hablando de lo que sea.
se siente como algo muy profundo.
Me alegra que tengas un hermoso rostro.
Y me alegra que tengas
una vida hermosa.
Y estoy feliz por ser parte sus vidas.
Te amo.
Yo igual.
¿Ni siquiera probar un poco?
Tienes que ir por una coca.
No es cierto.
De acuerdo.
- Lochy. ven.
- Sí. ya voy.
Ven.
No podría pedir
una familia más perfecta.
Tuvimos una vida perfecta.
¿no es cierto?
Sin privaciones ni sufrimiento.
Sin traumas.
Y mi deber es alejarlos
de todas esas cosas.
Mantenerlos a salvo.
Los amo.
- Los amo mucho.
- También te amamos.
- Te amo. papá.
Quiero hacer un brindis por Tailandia.
Y en serio ya quiero volver a casa.
Pero por Tailandia.
- Gracias.
- Sí.
De acuerdo.
¿Piña colada?
- Huele raro.
- No... No.
Es fuerte. Está bien. Bébelo.
Pruébenla. Bébelo.
¡No!
- ¡Papá!
- ¡Oye!
- No. es... El... No.
- ¿Qué?
No hay leche de coco.
- Tim. Toma una siesta. Relájate.
- ¡La leche de coco está cortada!
De acuerdo. ¡la leche
de coco está cortada!
No. No lo beban.
- No está tan mal así.
- Toma. No.
De acuerdo.
Los veo en la mañana.
¿Eso es todo. Tim?
¿Has escuchado sobre el vino?
- ¿Qué?
- Hay varias botellas de vino
en la cava atrás de ti.
- Sí.
- ¿Ya la viste?
Lochlan. trae un sacacorchos
y unas copas.
Trae unas toallas.
Copas de vino.
- Piper. ¿puedes traer las copas?
- Sí.
- ¿Qué sucede?
- Los Hollinger regresaron.
Es Superman.
¿Cómo está tu cabeza?
- Está bien.
- Eres rudo...
eres genial.
Recibí tu mensaje.
¿Qué querías decirme?
¿Es sobre el robo?
Creo...
que este trabajo no
es para mí. Pee Lek.
Te defraudé...
y...
Eres un buen empleado. Gaitok.
Piensa en lo que vas a hacer.
Podemos hablar más tarde.
Te veo después del almuerzo.
CUENTAS
Carajo. mamá.
- Llamé al banco. Es real.
- ¿Es en serio?
- Y luego Greg llamó...
- ¿Qué? ¿Qué dijo?
Dijo que Tanya recibió tanto
como yo ahora. Es...
Ella lo hubiera querido.
Y dijo que quiere asegurarse
de que honre mi parte del trato.
¿Y qué le dijiste?
- Dije que lo haría.
- ¡Sí. mamá! ¡Sí!
- ¡Sí!
- No. no. no. Estoy nerviosa.
Sólo voy a terminar unas cosas
y luego nos vamos de aquí.
¿Irnos de dónde?
¡Tailandia!
No quiero estar cerca de él
cuando cambie de opinión.
- ¡El dinero ya está en el banco. mamá!
- ¡Aun así!
No quiero que me encuentre fácil.
¿No entiendes?
De acuerdo. Sí.
¿Qué hay de tu novio?
¿No iban a empezar un negocio juntos?
¿No quieres iniciar tu propio spa?
¿No puedo ser rica
por sólo cinco malditos minutos?
Sí. Sí. claro.
- ¿En serio?
- Sí. puedes.
¡Sí. podemos!
- De acuerdo. Sí. escucha.
- Está bien.
Tienes que alistarte. ¿sí?
Tienes un tratamiento.
- Manejo de estrés. Lo necesitarás.
- ¿Qué? No. No lo necesito. ma.
¡Ya no hay razón para el estrés!
Ya es tarde para cancelar. Y si
voy a pagarlo. tú vas a ir. Así que...
- De acuerdo.
- Prepárate.
¡Mamá!
Ella tiene Venus en Cáncer. es muy
intensa y él tiene la Luna en Acuario.
- Entonces no. jamás va a pasar.
- Sí. No.
No te dará lo que necesitas.
Oye.
¿Podemos retomarlo en un momento?
Todavía tengo mucha hambre.
- ¿Me traes una dona?
- Claro. Una dona.
Miren quién está aquí.
Entras a mi casa.
le mientes a mi esposa...
Más vale que te largues.
Salimos en el primer barco.
No quiero nada contigo.
No olvido a tu madre.
Sí.
Sabía que era una ebria y una zorra.
No sabía que también mentía.
Quería que pensaras que tu padre
era un gran y buen hombre.
Te contó un cuento de hadas.
Tu padre...
no era un santo.
No te perdiste de mucho.
Y esa es la puta verdad.
¿Qué?
¿Vas a intentar matarme?
No lo creo.
- ¿Qué pasa?
- Está aquí.
- ¿Quién?
- Acaba de insultar a mi madre.
Sólo olvídalo.
¿Sí?
Eres libre.
¿Lo olvidaste? Ya lo superaste.
¿Cómo... ¿Cómo puedo superar
todo lo que me arrebató en la vida?
Se llevó toda mi puta vida.
Olvida todo el amor que no recibiste.
Piensa en el amor que tienes.
Te amo.
Estoy aquí.
El idiota está desayunando de ese lado.
¿Están ciegos o qué?
Por favor. no hagas nada estúpido.
Estoy bien. Tengo que irme.
- Me estás asustando.
- Voy a ir a ver a la señora.
- ¿Cuál señora?
- La mujer de la India.
Voy a estar bien.
Mierda.
Hola.
¿Qué libro es?
¿Qué libro?
El de tu mano.
- No lo sé. Toma. sólo...
- Buenos días.
- Es un libro. Da igual.
- De acuerdo.
Voy a dejar dormir a su padre.
Lo necesita.
Sí. vámonos.
¡Lochlan. mi amor! ¡A desayunar!
¡Lochy. vamos!
Te vemos allá.
Tu tratamiento...
El lugar está cerca del gran Buda...
Está bien. mamá.
Respira.
- ¿Sí? Ya lo hicimos.
- Sí.
- Lo hicimos.
- Sí. así es.
Y trabajaste duro. mamá.
- A los buenos les va bien.
- Cierto.
Te quiero.
También te quiero.
Ahora ve y encuentra
tu centro o lo que sea.
¿Zion?
Aquí estoy.
Voy a estar contigo esta mañana.
Sígueme. por favor.
- ¿Cómo estás?
- Muy bien. gracias. ¿Cómo estás tú?
Hola.
- Perdón. ahora vuelvo.
- Sí.
Hola.
En verdad tengo que hablar contigo.
Tengo una sesión.
Es urgente. Por favor.
Necesito unos minutos de tu tiempo.
Puedo verte después.
- No. No.
- Siéntate aquí.
- Voy a pedir que traigan té y...
- Tengo que hablar contigo ahora.
- Por favor.
- Escucha...
Vas a estar bien. ¿Sí?
No me tardo.
Lo prometo.
Dame una hora.
Una hora. Perdón. No me tardo.
¿Lochy?
¡Lochy!
¡Hijo!
¡Despierta!
¡Hijo! ¡Hijo!
¡Por favor! ¡Por favor! ¡Despierta!
Despierta. ¡Ayuda!
Por favor. hijo.
Por favor... ¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
- ¿Qué tal los masajes?
- Fantásticos.
Necesitábamos uno
último antes de irnos.
- Gracias por aceptar tomarse la foto.
- ¡Hola!
¡Khun Sritala!
¿Me permiten presentarles
a mi esposo. Khun Jim?
- Nos gusta tu programa.
- Nos gustó su Hotel.
- Esperamos que lo hayan disfrutado.
- Por supuesto. Nos divertimos mucho.
Belinda.
¿Cómo estás?
Bien. Sí.
- ¿Cómo estás tú?
- Estoy bien. Como siempre.
Pornchai...
en serio me encantó conocerte.
Pero...
cambiaron algunas cosas para mí y...
mañana me voy de Tailandia.
¿Te vas mañana?
¿Qué hay de...
empezar un negocio?
- Tú y yo.
- Tal vez.
Pero...
las circunstancias cambiaron.
Y no puedo comprometerme a nada
por el momento.
En serio lo lamento.
¿Creen que es posible que
nos tomemos una foto todos juntos?
- Sí. por supuesto.
- Bien.
- Jim está bien aquí. Ven.
- Yo de este lado.
Hermoso.
Es hermoso. señoritas.
- Tal vez sólo una más. Una más.
- ¿Sí? Claro.
- De acuerdo.
- Y tal vez una para... Con...
- Sí. Por supuesto.
- Sí. muy bien.
De acuerdo.
Hermoso.
Khun Jim. hacia la cámara. Sí. gracias.
Sí. Muy bien. Eso es. Khun Jim. Sí.
¿Rick?
- Aléjate de aquí.
- ¿Por qué? ¿Qué vas a hacer?
Que te vayas de aquí.
¡No puede ser!
Vete a la mierda.
¡Jim!
¿Por qué?
Él mató a mi padre.
Él es tu padre.
¡Es tu padre! ¡Me lo dijo!
¡Es tu padre!
¡Rick! ¿Qué carajos?
¡No! No. no. no. ¡No!
No. no.
Oye. Oye. no.
Estás bien. ¿Sí?
Vas a estar bien. ¿Me escuchaste?
No puedes morir por mi culpa.
Chelsea.
No.
¡No!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayúdenme. por favor!
Perdón. Perdóname.
Vamos a estar juntos para siempre. ¿sí?
Justo como dijiste.
¿Qué ocurrió?
¿Qué haces ahí parado? ¡Se fue por ahí!
¡Dispárale! ¡Ve!
¡Oye! ¡Alto!
¡Mátalo!
¡Dispárale!
¿Está bien? Está bien.
Creo que acabo de ver a Dios.
Ven aquí.
Dios.
¡Niños! ¡Miren lo que traje!
¡Oigan! Esperen.
Todo está a punto de cambiar.
Vamos a superarlo.
Como familia.
Porque somos...
Somos una familia fuerte y...
Nada es más importante
que la familia. ¿verdad?